Casa en venta. Cerro, a 100 mts. Av. Rafael Nuñez, casa desarrollada sobre un terreno de 400 m2. conformando un terreno esquina. La vivienda cuenta con tres dormitorios en planta baja con dos baños, vestidor, placard, cocina, estar comedor, living comedor, garaje para dos vehiculos, patio con piscina, mas dormitorio en planta alta con baño y cocina, terraza, Calefacción y aire acondicionado central, pisos de parquet, todos los servicios, alarma, aberturas de madera, excelentes detalles de terminación.