Hotel Rio, Villa Carlos Paz, sobre Av. Uruguay, propiedad desarrollada en tres plantas, cuenta con lobby, comedor, cocina, baño para visitas, patios, habitación para depósito, 23 habitaciones con baño, doble, triple, cuádruples y quíntuples. terraza, balcón. Caldera, frente con vidrios reflectivos pirolíticos, habitaciones con sanitarios de primera calidad, lavabo, vanitory de cristal, televisores led, radiadores, cortinas, apertura de puertas y encendido de luces mediante tarjeta magnética. Excelente estado, ideal inversion, Superficie del terreno 300 m2. superficie cubierta 600 m2. Todos los servicios, Apto credito bancario, reciben propiedades como parte de pago. 