CASA DE CATEGORIA EN VENTA, Bº PUEYRREDON, CALLE ANA MARIA JANER 1150. 
casa desarrollada en una sola planta, la casa se compone de de tres dormitorios, cocina y comedor integrados, living o sala de estar separado, tres baños, amplio garaje, patio, quincho con asador y baño, cerramiento en puertas ventanas de aluminio, alarma, cámaras de vigilancia, pisos de parquete, equipamiento de cocina premium, dormitorios con placares, porton levadizo automatizado. aberturas de aluminio, aire acondicionado y calefacción central. Planos, apta banco